Sr. Burch, ¿se encuentra bien?
Estoy bien, señorita Smith.
Lamento molestarte.
Eres el salvador de nuestra familia,
así que definitivamente te cuidaremos.
Yuna.
¿Lo conoces?
Sr. Cole.
yo invité
Sr. Burch
para tratar a mi padre.
Debe haber sido un malentendido hoy.
¿Tratar a tu padre?
Es un convicto liberado de prisión.
No puede tratar enfermedades.
Señorita Smith.
¿Estás seguro?
¿No te dejas engañar por este sinvergüenza?
Puedo juzgar su capacidad para tratar enfermedades.
Sólo porque no lo has visto
no significa que no pueda hacerlo.
Sí, claro.
Estuve con él durante ocho años.
No me cuidó cuando estoy enfermo.
Pfff. Hombre inútil.
Eso es porque no eres digno.
Sólo espera.
Los Cole no te dejarán ir.
Está bien. Esperaré.
Es sólo un asunto trivial.
¿Por qué darle tanta importancia?
Sr. Burch.
No se necesitan palabras entre nosotros.
lo se
eres sentimental,
pero
al tratar
con una mujer de clase baja como ella,
no vale la pena.
Yuna.
Lo sabía.
Estás en una relación con este convicto.
Callarse la boca.
Yuna.
mantente fuera
del asunto de hoy.
conseguir un especialista
para tratar a tu padre.
este mocoso
debe morir hoy.
Sr. Cole.
Hoy,
No dejaré que lo toques.
Yuna.
¿Me estás obligando a actuar?
Sr. Cole.
No importa qué,
hoy mi familia
garantizará la seguridad del Sr. Burch.
Pequeño mocoso.
Por el bien de tu padre,
despeja el camino para mí.
¿Crees que
tus débiles guardias
¿puede detenerme?
Está bien.
No me culpes por tomar medidas.
Continuará.